Anteriormente...
Não vai ser
tão fácil assim.
Precisamos enganar Jean
a retirar as barreiras mentais.
- O que houve?
- Fomos interrompidas.
Um elo psíquico com Summers.
Avisa que ele está em perigo.
Não façam nada
até que eu volte!
Vamos continuar.
Os Sentinelas sabem o paradeiro
de todos mutantes da Terra.
Eles precisam ser detidos.
Hoje é o nosso dia
de sorte,
porque eu achei
o Molde Mestre!
Não acredito que está
disposto a sacrificar vidas!
Se a perda de alguns mutantes
garantir nosso lugar no mundo,
então, sim.
Eu farei esse sacrifício!
Humanos tolos!
Constroem um exército
de homens de metal,
para atacar
o Mestre do Magnetismo.
Logan,
está vendo isso?
Sim, estou vendo.
A S.H.I.E.L.D.
se juntou à DRM.
Eles não tem chance!
Tenho que derrubar
essas Sentinelas!
Vou fazer o que posso!
Tradução do áudio e sincronia:
The_Tozz & Dres
Revisão final:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 26
"VISÃO DO FUTURO, PARTE III"
Segurem-se!
Qual é,
cadê você?
Selene, deixe-o!
Por favor!
Patético!
Sua afeição por este X-Men
arruinou você!
Isso não tem nada
a ver com ele,
e sim com o erro que
estão prestes a cometer!
O poder que estão
para liberar!
Têm que acreditar nela!
Nós vimos o futuro!
Acreditar nela?!
Você não faz ideia
de quem ela seja, não é?
Selene, não!
A explosão que destruiu
a sua mansão,
que pôs o seu mentor
em coma,
que afastou sua preciosa
Jean de você!
Foi tudo obra de Emma Frost
e de suas meninas!
Charles?
Emma garantiu que
conseguiria pegar a Jean,
se acabasse com a ameaça
de Xavier e os X-Men!
Ela estava errada!
Jean?
O que foi?
Sua namorada pressentiu
o ataque psíquico.
E tentou salvar todos!
Os erros de cálculo de Emma
nos custaram a Fênix.
Então teve que usar os X-Men
para achá-la de novo!
E foi por isso que ela tirou
o corpo de Xavier da mansão,
e o colocou no litoral
de Genosha!
Para ganhar uma vaga
na sua equipe,
ao descobri-lo
para vocês!
Emma?
Scott,
eu não tive escolha!
A força Fênix tem que
ser detida!
- Você mentiu pra mim!
- Não!
- Nem tudo foi mentira.
- Então veja...
Emma não é confiável!
- E se dependesse de mim...
- Mas não depende, Selene.
Apesar de seus atos...
Emma buscará seu perdão
quando compreender a verdade.
A Fênix precisa de nós
tanto quanto precisamos dela!
Jean,
precisamos entrar!
Papai?
Quem está lá?
É o Magneto.
Está atrás de você de novo!
Agora, por favor,
abra a porta!
É muito poderoso!
Só a Fênix pode detê-lo!
Não!
Onde você a escondeu?
Onde?
Lá em cima!
Papai, não acho que
eu possa fazer isso!
Não seja fraca,
Jean!
Eu preciso do Professor!
Eu preciso dele!
- Professor?
- Jean, estou aqui.
Vou estar ao seu lado
a cada passo do caminho.
Onde escondeu a porta,
Jean?
Abra-a antes que
seja muito tarde!
Jean, abra agora!
Não!
- Logan...
- Charles?
Charles!
O que houve?
Logan...
você tem que confiar...
Espere, diga de novo.
Não posso entendê-lo.
Eu disse que deve
confiar em Emma.
Logan!
Você está aí?
Não funcionou,
não foi?
- Eu não sei.
- Bem, então é com a gente.
Molde Mestre.
Ele triplicou os Sentinelas
desde que eu estive aqui.
- Vanisher vai nos teleportar?
- Não duraríamos 5 segundos!
Devemos diminuir
seus números primeiro.
É.
Nós não sairemos dali,
não é?
Como estamos?
Mal.
Como sempre.
Muito bem,
a verdade é...
que os Sentinelas podem
achar cada mutante no planeta.
Então se não
os pararmos hoje,
estaremos extintos
pela manhã.
Tinha esquecido
da conversa mole dele!
Analisando.
- A armadura é muito grossa.
- Para mim não é!
4, 3, 2, adeus.
Desculpe, Bobby,
me empresta um gelo aí!
Sebastian, a Fênix está
tentando voltar para a Jean!
Elas não podem controlá-la!
Você está errada.
Garotas, é hora de acabar
com essa guerra.
Esmaguem os Sentinelas.
Destruam os X-Men.
E queimem toda Genosha.
Você amaldiçoou a todos nós!
Scott! Scott!
Acorde!
Por favor, Scott, não me deixe.
Você pagará pelo que fez.
Jean, espere.
Cuidamos dela depois.
Agora temos que
deter a Fênix.
Se ela sair, nada impedirá
a Fênix de voltar para ela.
E se ela voltar...
isso a deteria?
Sim, por agora.
Não!
Isso não é uma opção.
Scott...
ela me escolheu por uma razão.
Eu tenho que tentar.
Jean não conseguirá sozinha.
Ela precisa de mim!
Não vai chegar perto dela!
Está tudo bem, pai,
eu o peguei.
Pietro?
Leve-me de volta a Genosha.
O quê?
Você quer fugir?
Acabou.
Nós perdemos.
Todos perderam.
Campo de força!
Medula,
como nos achou?
Eu não achei!
Foi ela!
Sinto muito, Professor!
Lorna, de novo!
A sua guerra contra
a ordem natural,
acaba agora.
Logan,
você tem que me soltar!
Logan, por favor,
há muito em risco!
Você tem que acreditar
em mim!
Você me quer de volta?
Bem, aqui estou!
Scott,
o que está fazendo?!
- Ela vai matar você!
- Não vou te perder de novo!
Emma!
Tire Jean daqui,
Scott!
Não sei por quanto tempo
eu vou poder contê-la!
O que vai fazer?
Tentar...
libertá-la!
Summers, ela sabe
o que está fazendo!
- Não!
- Agora vamos!
Emma!
Scott, me perdoe!
Scott!
Eu cometi erros,
Wanda.
Mas cada ato meu
foi para o bem dos Mutantes!
Eu acreditava nisso!
Mas não mais!
Pietro,
você é bem-vindo aqui.
Aqui não é mais
o reino de nosso pai!
Wanda, não faça isso!
Lorna...
você também não!
Blink.
Wanda, espere!
Logan, espere!
Eu...
Eu queria pedir...
desculpas.
É?
Pelo quê?
Por duvidar de você...
e achar que
abandonaria a equipe.
Por tudo.
Não teria achado isso
se não tivesse dado motivos.
Eu pelo desculpas
também, garota.
Agora vamos ver
o que Charles tem a dizer.
Certo, Chuck.
Estamos todos aqui.
Saudações,
meus X-Men.
Olá, Jean.
Senti a sua falta.
Eu também, Professor.
É maravilhoso ver todos
juntos de novo!
Então, estamos mortos
de curiosidade...
como nos saímos!
Eu felicito a todos!
Não só pararam a guerra...
mas salvaram o mundo
da Fênix...
e impediram o surgimento
dos Sentinelas.
De fato, vocês mudaram
o curso do futuro.
Entretanto,
eu temo que nossa luta...
somente tenha começado!
- Apocalipse!
OBRIGADO X-FÃS!
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA!
Legendas:
The_Tozz, Dres & Rapha